This girl needs help.
Esta chica necesita ayuda.
We accept this request.
Aceptamos esta solicitud.
But you live outside.
Pero tú vives afuera.
It's not convenient for us to communicate.
No nos conviene comunicarnos.
Yeah.
Sí.
It takes half a day to inform someone.
Se necesita medio día para informar a alguien.
Is there a hotel nearby?
¿Hay algún hotel cerca?
What?
¿Qué?
Motel?
¿Motel?
No.
No.
Not to mention the hotel,
Sin mencionar el hotel,
Not even a bridge.
Ni siquiera un puente.
All right, stop acting.
Esta bien, deja de actuar.
Come back to live these days.
Vuelve a vivir estos días.
If you have any news, we can communicate at any time.
Si tienes alguna novedad podemos comunicarnos en cualquier momento.
Let’s perform together.
Vamos a actuar juntos.
How is it?
¿Cómo es?
Any progress?
¿Algún progreso?
No.
No.
The key point.
El punto clave.
I can't touch it now.
No puedo tocarlo ahora
Any news from the police?
¿Alguna noticia de la policía?
I haven't seen Zhou Mu these days.
No he visto a Zhou Mu estos días.
Qin Shan knows nothing about it.
Qin Shan no sabe nada al respecto.
I think we're in the wrong direction.
Creo que estamos en la dirección equivocada.
Are you
Eres
also looking for the murderer who killed my sister?
¿También buscas al asesino que mató a mi hermana?
Sit.
Sentarse.
What else do you know?
¿Qué más sabes?
you can tell us.
Puedes decirnoslo.
I only remember that my sister told me
Solo recuerdo que mi hermana me lo dijo.
she left in a foreign car.
Ella se fue en un coche extranjero.
She said it was too late.
Ella dijo que era demasiado tarde.
and asked me to wait for her at the door.
y me pidió que la esperara en la puerta.
But I waited for more than two hours.
Pero esperé más de dos horas.
but I couldn't.
Pero no pude.
Until the next morning,
Hasta la mañana siguiente,
I knew something happened to her.
Sabía que algo le había pasado.
The foreign car was only half an hour away.
El coche extranjero estaba a sólo media hora de distancia.
What could happen?
¿Qué podría pasar?
Are you sure she got on a foreign car?
¿Estás seguro de que se subió a un coche extranjero?
I saw her in a foreign car.
La vi en un coche extranjero.
A foreign car?
¿Un coche extranjero?
I threw it
Lo tiré
I threw her in front of the school.
La arrojé frente a la escuela.
Yang asked me the next day.
Yang me preguntó al día siguiente.
Why didn't you call me?
¿Por qué no me llamaste?
You can't even do that.
Ni siquiera puedes hacer eso.
But
Pero
the woman was so tender the night before yesterday.
La mujer estaba tan tierna anteayer por la noche.
She's so tender that she can squeeze water out.
Es tan tierna que puede exprimir hasta el agua.
You're bragging.
Estás alardeando.
Show it to everyone.
Muéstraselo a todo el mundo.
Yes.
Sí.
Really?
¿En realidad?
Show me.
Muéstrame.
I'll blow it.
Lo voy a arruinar.
I'll show you today.
Te lo mostraré hoy.
Hurry up.
Apresúrate.
Slow down.
Desacelerar.
Don't break it.
No lo rompas
He Wang.
Él Wang.
You've ruined such a young lady.
Has arruinado a una señorita tan joven.
She looks like a student.
Ella parece una estudiante.
Hina!
¡El otro!
You...
Tú...
You're so pretty.
Eres muy bonita
You ruined
Lo arruinaste
is ruined by you.
Está arruinado por ti.
Get lost!
¡Piérdase!
I'm lucky in love.
Tengo suerte en el amor.
Give it to me.
Dámelo.
Wang.
Wang.
Do you have to
¿Tienes que hacerlo?
at night?
¿por la noche?
Listen, newcomers.
Escuchen, recién llegados.
I'm telling you
Te lo estoy diciendo
Photos are very important.
Las fotos son muy importantes.
Why?
¿Por qué?
Why
Por qué
You know nothing.
No sabes nada
We used to do things after we fainted.
Solíamos hacer cosas después de desmayarnos.
We used to threaten people when they woke up.
Solíamos amenazar a la gente cuando se despertaban.
Right?
¿Bien?
Yes.
Sí.
The problem is
El problema es
if she meets a tough woman one day,
Si un día conoce a una mujer dura,
she pretends to agree,
Ella finge estar de acuerdo,
and call the police. What should we do?
y llamar a la policía. ¿Qué debemos hacer?
What should we do?
¿Qué debemos hacer?
At this time,
En este momento,
this photo
esta foto
will be useful.
será útil
All women are shameless.
Todas las mujeres son desvergonzadas.
As long as we tell her,
Mientras se lo digamos,
If you call the police, I'll spread the photo.
Si llamas a la policía difundiré la foto.
If I go in,
Si entro,
don't be a human.
No seas humano.
Wang.
Wang.
You're really something.
Eres realmente algo.
That's a good move.
Ese es un buen movimiento
Yes.
Sí.
The key is
La clave es
we have the photos.
Tenemos las fotos.
We can do whatever we want.
Podemos hacer lo que queramos.
Look.
Mirar.
Brother Wang
Hermano Wang
is capable.
es capaz
That's right.
Así es.
Enough.
Suficiente.
Let's call it a day.
Vamos a dar por terminado el día.
I just received a message today.
Acabo de recibir un mensaje hoy.
The higher-ups asked us to be safe.
Los superiores nos pidieron que tuviéramos cuidado.
Cao Cong.
Cong. Cao
How could you be so careless?
¿Cómo pudiste ser tan descuidado?
You all just joined the alliance.
Todos ustedes acaban de unirse a la alianza.
I told you to behave when you just got here.
Te dije que te comportaras cuando recién llegaste aquí.
It's a bit unfair indeed.
Es un poco injusto realmente.
But it's a side door.
Pero es una puerta lateral.
We have to follow the rules.
Tenemos que seguir las reglas.
First,
Primero,
you can't do anything on the 15th of every month.
No puedes hacer nada el día 15 de cada mes.
Because these two days is the city's inspection.
Porque estos dos días es la inspección de la ciudad.
and patrol outside.
y patrullar afuera.
Second,
Segundo,
One woman can't do twice.
Una mujer no puede hacerlo dos veces.
Understand?
¿Entender?
Yes.
Sí.
Third,
Tercero,
You can't touch an official's lady.
No puedes tocar a la dama de un funcionario.
and foreigners.
y extranjeros.
This is the rule of our alliance.
Esta es la regla de nuestra alianza.
Follow the rules and live happily together.
Sigue las reglas y vive felizmente juntos.
It's against the rules.
Va contra las reglas.
I...
I...
Got it.
Entiendo.
Rules
Normas
Follow the rules.
Siga las reglas.
There's nothing we can do.
No hay nada que podamos hacer.
We're working for that gentleman.
Estamos trabajando para ese caballero.
Why are we still talking about rules?
¿Por qué seguimos hablando de reglas?
He Wang.
Él Wang.
Our alliance
Nuestra alianza
thanks to the gentleman
gracias al caballero
to cover up for us.
Para encubrirnos.
So just do your job.
Así que simplemente haz tu trabajo.
Don't break the bottom line.
No rompas el resultado final.
We don't know who's covering up for.
No sabemos quién está encubriendo esto.
I'll take someone to sell it in other places.
Llevaré a alguien que lo venda en otros lugares.
He Wang.
Él Wang.
The lights are off. Keep up.
Las luces están apagadas. Sigue así.
Three, three, six, three, four.
Tres, tres, seis, tres, cuatro.
Girl,
Chica,
Are you in a movie?
¿Estas en una película?
No.
No.
You look like a star.
Pareces una estrella.
You flatter me.
Me adulas.
I'm just an ordinary person.
Soy solo una persona común y corriente.
Can you be 18?
¿Puedes tener 18 años?
A student?
¿Un estudiante?
Are you thirsty?
¿Tienes sed?
There's soda in the back seat.
Hay refresco en el asiento trasero.
Take it if you're thirsty.
Tómalo si tienes sed.